TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Director
Negishi Hiroshi
Production
알겠다.
I understand.
Baiklah.
켄토는 다이탈리온 안에 갇힌 아버지와 아우를 구출하기 위해 아리스가와 박사하고 친구들에게 도움을 얻어
To save his father and brother who are trapped in Ditalion, Kento entered into Ditalion
Untuk menyelamatkan ayah dan adiknya yang terperangkap di tubuh Ditalion, Kento menyusup
다이탈리온 안에 진입한다.
with the help of his friends and Prof. Arisugawa.
masuk ke dalam Ditalion dengan bantuan teman-temannya dan Prof. Arisugawa.
-카이토!
-켄토!       -형!
-Kaito!
-Kento!     -Brother!
-Kento!     -Kakak!
덤벼드는 쇼우와 츠바사의 공격도 막은 켄토는 간신히 타케토와 켄토의 구출에 성공한다.
After countering Shou and Tsubasa's attack, Kento finally managed to get out with Taketo and Kaito.
Setelah memukul mundur Shou dan Tsubasa, akhirnya, dengan susah payah,
Kento berhasil keluar bersama Taketo dan Kaito.
그러나 다이버랜드의 마지막은 쉬지 않고 다가오고 있었다.
But Diverland's last moment is getting closer.
Tetapi, detik-detik terakhir Diverland telah semakin mendekat.
-사라졌어?!
-켄토!
-It disappeared?
-Kento!
-Menghilang?
사악한 기운의 폭탄 폭발까지 10분.
10 minutes until the evil aura bomb explosdes.
Tinggal 10 menit sebelum bom energi jahat meledak.
싸움의 끝! 안녕, 글라디온
End of the Line!
Farewell, Gladion
Akhir Pertempuran!
Selamat Tinggal, Gladion
카이토. 카이토!
Kaito. Kaito!
카이토!
Kaito!
아빠.
Dad.
Ayah.
카이토, 괜찮니?
Kaito, are you all right?
Kaito, kau tidak apa-apa?
-아빠!
-카이토.
-Dad!
-Kaito.
-Ayah!
순간이동한 건가...
We got transferred here.
Kita dipindahkan ke sini, ya?
쇼우! 츠바사!
Shou! Tsubasa!
-참 늦군! 늦어, 켄토.
-다이버랜드 소멸까지 10분.
-Too late. It's way too late, Kento!
-10 minutes until Diverland goes away.
-Terlambat! Semua sudah terlambat, Kento!
-Tinggal 10 menit lagi hingga Diverland lenyap.
닥쳐! 아직이야. 아직 10분이나 있어! 마지막 1분 1초까지 싸울 테다!
Shut up! Not yet. There are still 10 minutes left! I'll fight to the last minute, no, last second!
Diam! Masih belum. Masih ada 10 menit lagi!
Aku tidak akan menyerah sampai menit, bahkan detik terakhir sekalipun!
-켄토!
-가자! 글라디온!
-Kento!
-Let's go, Gladion!
-Ayo, Gladion!
글라디온의 위치가 밝혀졌어뾰꼬!
Gladion's location has been discovered-pyoko!
Posisi Gladion ditemukan-pyoko!
-좀만 버텨, 켄토. 바로 갈게!
-좀만 힘내, 켄토!
-Wait for us, Kento. We're coming!
-Hang in there, Kento!
-Tunggulah, Kento. Kami akan segera datang!
-Berjuanglah, Kento!
폭발까지 5분!
5 minutes until the explosion!
5 menit lagi sebelum ledakan!
가드 프로그램 전부 기능 정지!
All guard programs stopped fuctioning!
Semua program pelindung berhenti berfungsi!
이 이상 억제할 수 없습니다!
We can't press it any further!
Kita tidak bisa bertahan lebih dari ini!
이제 틀렸어. 뭘 해도 끝이야.
We can't do anything. This is the end.
Sudah tidak ada harapan lagi. Semuanya akan berakhir.
아직 끝이 아니에요!
It's not the end yet!
Tidak akan berakhir!
여러분, 포기하면 안 돼요! 켄토도 글라디온도 저희 모두를 위해 목숨을 바쳐 싸우고 있어요!
Everyone, you shouldn't give up just yet! Kento and Gladion are risking their lives to save all of us!
Kalian tidak boleh menyerah! Baik Kento maupun Gladion sedang bertarung mati-matian demi menyelamatkan kita semua!
저희마저 희망을 버린다면 누가 켄토를 응원하겠어요?
If we lose our hope, who will be there to support Kento and the others?
Kalau kita saja sudah kehilangan harapan, lalu siapa lagi yang akan mendukung Kento dan yang lainnya?
-아오이.
-부탁이에요, 여러분.
-Aoi.
-Please, everyone.
-Aku mohon, semuanya.
끝까지 켄토를 믿고 글라디온을 응원해 주세요! 제발!
Please believe in Kento until the end and give your support to Gladion! I beg you!
Percayalah pada Kento sampai saat terakhir! Berikan dukungan pada Gladion! Aku mohon!
아오이.
Aoi.
Sudah, Aoi.
즉시 매지컬 백신 발사 준비!
Prepare to shoot Magical Vaccine now!
Lakukan persiapan penginjeksian Magical Vaccine!
박사님, 매지컬 백신은...
Professor, Magical Vaccine isn't...
Tapi, Profesor, Magical Vaccine, kan...
-서둘러라!
-넵!
-Hurry up!
-Yessir!
-Ayo cepat!
-Baik!
다이탈리온에게 효과가 없다는 건 잘 안다. 그래도 이 한방으로 비록 한순간이라도 놈을 정지시킬 수 있다면.
I know that the vaccine doesn't have any effect on Ditalion, but I sure hope with this shot,
Aku mengerti kalau ini tidak akan bisa berguna terhadap Ditalion, tapi mudah-mudahan saja
we can distract him even if just for a while.
satu serangan ini bisa mengalihkan perhatiannya, meskipun hanya untuk sekejap.
할아버지.
Grandpa.
Kakek.
-지금의 1초라도 소중히 여기도록, 아오이.
-할아버지.
-We must treasure every second we have.
-Grandpa.
Sekarang kita harus menghargai setiap satu detik yang ada, Aoi.
Kakek...
-힘내, 아오이.
-네.
-Stay strong, Aoi.
-Yeah.
-Tetap tegar ya, Aoi.
-Iya.
그란매그넘!
Granmagnum!
무기 선택: 그란매그넘
Weapon Selection: Granmagnum
Pilihan Senjata: Granmagnum
-켄토!
-형!
-Kento!
-Brother!
-Kakak!
젠장!
Damn!
Sial!
-안됐지만 이제 끝이구나, 켄토.
-글라디온하고 함께 지옥에나 떨어져!
-Enough of your useless resistance, Kento!
-Now go to hell with Gladion!
-Sudahi saja perjuanganmu, Kento. Sia-sia!
-Sekarang pergilah ke neraka bersama Gladion!
형!
Brother!
Kakak!
-발사! 프라임 노바!
-Shoot! Prime Nova!
-Tembak! Prime Nova!
형!
Brother!
Kakak!
-켄토!
-형!
-Kento!
-Brother!
-Kakak!
사라졌어?
He disappeared?
Menghilang?
글라디온!
Gladion!
-형!
-켄토!
-Brother!
-Kento!
-Kakak!
폭발까지 3분 남았어뾰꼬!
3 minutes until explosion-pyoko!
Waktunya 3 menit lagi-pyoko!
젠장! 이렇게는 손발을 움직이질 못하잖아!
Damn! I can't do anything like this!
Sial! Aku tidak bisa berbuat apa-apa!
-켄토! 합체하자!
-뭐?
-Kento! Let's combine!
-Wha?
Kento! Ayo bergabung!
-우리가 힘을 모은다면 공격이 통할 거야!
-나오키!
-We'll combine our powers to attack them!
-Naoki!
-Kita satukan kekuatan kita untuk menyerang!
웹체인지! 드라그온, 어택 모드!
Webchange! Dragwon, Attack Mode!
글라디온! 캐논 모드!
Gladion! Cannon Mode!
슈퍼 블랙 홀 캐논!
Super Black Hole Cannon!
폭발까지 2분! 매지컬 백신 준비 완료!
2 minutes until explosion! Magical Vaccine all ready!
Waktunya tinggal 2 menit lagi! Data Magical Vaccine siap!
매지컬 백신 장전!
Magical Vaccine, charge!
Pengisian Magical Vaccine dimulai!
매지컬 백신 장전.
Magical Vaccine, charging.
Magical Vaccine sedang diisi.
장전 완료.
Charge complete.
Pengisian selesai.
목표, 타임 에이리어.
Target, Time Area.
Tujuan, Time Area.
목표, 타임 에이리어. 조준 OK.
Target, Time Area. Aimed.
Tujuan, Time Area. Target sudah terkunci.
매지컬 백신 발사 10초 전!
10 seconds to fire Magical Vaccine!
Peluncuran dimulai 10 detik lagi!
발사!
Fire!
Peluncuran dimulai!
켄토.
Kento.
Brought to you by Subdiver
블랙 홀 캐논!
Black Hole Cannon!
샤이닝 볼트!
Shining Bolt!
-페가시온!
-라이거온이 당했어?
-Pegasion!
-Ligeron is defeated!
-Ligeron dikalahkan!
페가시온의 데이터 회수뾰꼬.
Pegasion's data retrieval is successful-pyoko.
Data Pegasion berhasil didapatkan-pyoko.
라이거온의 데이터도 회수뾰꼬.
Ligeron's data retrieval is also successful-pyoko.
Data Ligeron juga berhasil didapatkan-pyoko.
-이제 켄토.
-매지컬 백신, 타임 에이리어 도착까지 71초.
-Now for Kento.
-Magical Vaccine will arrive in Time Area in 71 seconds.
-Sekarang tinggal Kento.
-71 detik lagi, Magical Vaccine akan tiba di Time Area.
켄토. 한 순간의 틈도 없다!
He has no openings at all!
Tidak ada celah sedikitpun!
멍청한 자여. 이 신은 한 순간, 한 틈도 열어주지 않는다!
You fool. There's no way for a god like me to have even the smallest crevice!
Dasar bodoh. Mana mungkin ada celah sedikitpun pada diriku, sang dewa waktu ini!
무엇을 하더라도 소용없다. 곧 모두 함께 소멸할지어다!
Now disappear together with the time, all of you!
Sekarang, musnahlah kalian semua bersama sang waktu!
매지컬 백신, 드라그온 사이트 중간. 곧 다이탈리온 사이트 진입.
Magical Vaccine has passed through Dragwon Site. Now entering Ditalion Site.
Magical Vaccine telah melewati Dragwon Site. Memasuki Ditalion Site.
어디야. 어딘가 분명히 있을 거야. 포기하면 안 돼.
Where is it? There must be an opening on him somewhere. I won't give up just yet.
Pasti. Pasti ada celah di suatu tempat. Aku tidak akan menyerah.
포기하지 않아.
I will not give up.
Aku tidak akan menyerah.
매지컬 백신, 타임 에이리어 접근.
Magical Vaccine, approaching Time Area.
Magical Vaccine telah mendekati Time Area.
이건 매지컬 백신뾰꼬, 켄토!
That's Magical Vaccine-pyoko!
Itu Magical Vaccine-pyoko! Kento!
-좋아!
-믿고 맡겨!
-Great!
-Leave it to us!
-Bagus!
-Serahkan pada kami!
매지컬 백신, 타임 에이리어 진입.
Magical Vaccine, entering Time Area.
Magical Vaccine memasuki Time Area.
지금이야! 글라디온!
Now, Gladion!
Sekarang, Gladion!
빅토리 참!
Victory Slash!
나는 다이탈리온.
I am Ditalion.
Aku Ditalion.
나는 신.
I am a god!
Aku adalah dewa!
매지컬 백신, 타임 에이리어에서 반응 확인. 다이탈리온 데이터, 소멸 확인.
Magical Vaccine's reaction in Time Area confirmed. Ditalion's data confirmed to be vanished.
Magical Vaccine telah bekerja di Time Area. Data Ditalion sudah dipastikan musnah.
켄토.
Kento.
모두, 포기하지 않고 잘 했다.
Everyone, you did your best without willing to give up.
Semuanya, kalian telah bekerja dengan baik tanpa kenal menyerah.
됐다! 됐어! 드디어 다이탈리온을 쓰러뜨렸다!
Yes! We did it! We finally took Ditalion down!
Berhasil! Kita berhasil! Akhirnya kita berhasil mengalahkan Ditalion!
-맞아, 해냈어!
-응!
-Yeah, we did!
-Right!
-Iya, dia kalah!
-Ya!
해냈어뾰꼬!
You did it-pyoko!
Berhasil-pyoko!
타임 에이리어가 원래 모습으로 돌아가고 있구나.
Time Area is returning to its original form.
Time Area telah kembali ke kondisi yang semula.
-형!
-카이토!
-Brother!
-Kaito!
-Kakak!
카이토.
Kaito.
엄마.
Mom.
Ibu.
엄마!
Mom!
Ibu!
카이토!
Kaito!
무사히 돌아왔구나, 켄토!
Welcome back, Kento!
Selamat kembali, Kento!
이거 놔, 아오이!
Stop it, Aoi!
Aoi, jangan begitu!
-수고했다, 유우키 군.
-예.
-Good job, Yuuki.
-Professor.
-Kau telah bekerja dengan baik, Taketo.
-Profesor.
유우키 씨, 카이토도 집에 무사히 돌아갔답니다!
Mr. Yuuki, Kaito seem to have go back safely!
Pak Yuuki, katanya Kaito juga sudah kembali ke rumah dengan selamat!
그런가! 켄토! 돌아가자!
Great! Kento, let's go back!
Benarkah? Kento, ayo kita pulang!
-켄토?
-켄토.
-Kento?
-Kento.
켄토.
Kento.
네 용기가 모두를 구해 줬어.
Your courage has saved everyone.
Keberanianmu telah menyelamatkan kita semua.
고맙다, 켄토.
Thank you, Kento.
Terima kasih, Kento.
의문의 컴퓨터 바이러스 데리트로스에게 지배되었던 매지컬 게이트가 오늘자로 해방되었습니다.
As of today, Magical Gate, which is previously taken by a mysterious virus Deletloss, is freed.
Magical Gate yang sebelumnya diduduki oleh virus komputer misterius, Deletloss,
akhirnya berhasil dibebaskan hari ini.
갇혔던 10만 아이들도 무사히 돌아왔습니다.
Around 100 thousand children managed to come back safe and sound.
Sekitar 100 ribu anak yang terperangkap berhasil kembali dalam keadaan selamat.
아이들의 가족은 재회에 기뻐하고, 전세계에 기쁨과 감동이 넘쳐흐르고 있습니다.
The world is filled with joyful tears and excitement due to their return to each of their families.
Seluruh dunia dipenuhi oleh tangis kegembiraan dan keharuan atas kembalinya mereka pada keluarganya.
그럼 난 그 때도 돌아왔었다는 거잖아. 아무것도 기억 안 나. 아무것도.
So you're saying that I have returned once before? I don't remember that. I remember nothing.
Jadi sebelumnya aku pernah pulang? Aku tidak ingat apa-apa. Sedikitpun aku tidak ingat.
누나, 나 누나한테 잘못했던 거 있을까...
Sis, did I trouble you all this time?
Kak, jangan-jangan, aku sudah menyusahkan Kakak selama ini...
-아니.
-정말?
-Nope.
-Really?
-Tidak.
-Sungguh?
물론.
Of course not.
Tentu saja.
돌아온 것만으로도 좋아, 쇼우.
Welcome back, Shou.
Selamat datang kembali, ya, Shou.
고마워, 누나.
I'm back, sis.
Aku pulang, Kak.
잘 됐어, 츠바사! 이제야 돌아왔구나!
We're so glad you're back, Tsubasa!
Syukurlah, akhirnya kau kembali, Tsubasa!
모두 걱정해 줬구나! 이제 놓아 줘! 지금 엄마가 밥 하고 있어!
I must have made all of you worried! Let's come inside! Mom's preparing amazing feast inside!
Aku sudah membuat kalian cemas, ya, teman-teman? Sekarang kita masuk, ya?
Ibu sedang menyiapkan makanan yang enak-enak!
아, 오늘은 괜찮아!
Thank you for the offer, but we'll have to hold back today.
Ah, terima kasih, ya, tapi hari ini tidak dulu!
뭐, 네가 건강해 보여서 거기에 좀 취했을 뿐이야.
Yeah, we want to stop by for a while just to see if you're okay!
Iya, kami cuma ingin mampir sebentar karena ingin melihat apa kau baik-baik saja!
모두 고마워.
Thank you, everyone.
Terima kasih, ya, teman-teman.
그럼 켄토는?
By the way, how's Kento doing?
Ngomong-ngomong, bagaimana Kento?
형!
Brother!
Kakak!
카이토! 카이토!
Kaito! Kaito!
아야...
Ouch...
Sakit...
꿈이었구나. 이건.
It was just a dream.
Tadi itu ternyata cuma mimpi.
형!
Brother!
Kakak!
그 얼굴 해봐, 카이토!
Show me your face, Kaito!
Coba kulihat wajahmu, Kaito!
이 얼굴!
Like this!
Wajahku seperti ini!
카이토다! 진짜 카이토가 돌아왔다!
It's Kaito! Kaito has really come back!
Ini Kaito! Kaito benar-benar pulang!
아프게!
I can't breathe!
Kakak, jangan tinggi-tinggi! Sakit!
아, 고맙다.
Ah, thank you.
Ah, terima kasih.
켄토 이제 일어났나 봐.
It seems Kento has woken up.
Katanya Kento sudah terbangun.
그래. 긴 싸움을 했으니 그럴 만도 하지.
I see. That was expected after such a long fight.
Begitu, ya? Pasti dia sangat lelah karena pertarungan yang panjang.
왜 그래, 그런 얼굴로. 모두 돌아왔고 전세계가 기뻐하고 있는데.
What's with the long face? Everyone has come back and the whole world is celebrating.
Kenapa berwajah cemas seperti itu?
Padahal seluruh dunia sedang dipenuhi kegembiraan karena anak-anak sudah kembali.
확실히 켄토 군의 활약 덕분에 매지컬 게이트가 해방되었다.
Magical Gate is indeed freed thanks to Kento and the others' effort.
Ya, Magical Gate memang telah terbebas berkat perjuangan Kento dan yang lainnya.
그러나 데리트로스를 쓰러뜨린 건 아니지. 놈은 이제 포기했을 것인가.
But it does not mean Deletloss is defeated. I wonder if he has given up.
Akan tetapi, bukan berarti Deletloss sudah bisa dikalahkan. Apakah dia sudah menyerah?
-아오이는 어떻게 생각하니.
-저는...
-What do you think, Aoi?
-For me...
-Bagaimana menurutmu, Aoi? -Kalau aku...
-카론도 와!
-이제 집에서 파티할 거야!
-Karon, you should come too!
-We'll throw a party soon!
-Kau juga datang, Karon!
-Kami mau mengadakan pesta di rumah!
사양이야뾰꼬. 손상된 웹나이트 복구 작업도 있어뾰꼬.
I appreciate your favor, but I have work to do, including the recovery of damaged Webknights-pyoko.
Tidak usah-pyoko. Aku harus memulihkan kembali Webknight yang terluka-pyoko.
-그리고...
-그리고?     -뭐야?
-And...
-And?     -What?
-Lagipula...
-Lagipula apa?    -Ada apa?
사실 다이탈리온의 데이터는 아직 회수하지 못했어뾰꼬.
Actually I couldn't retrieve Ditalion's data-pyoko.
Sebenarnya, data Ditalion masih belum ditemukan-pyoko.
-다이탈리온?
-그 때,
-Ditalion?
-At that time,
-Data Ditalion?
-Saat itu,
라이거온하고 페가시온의 데이터는 회수했어뾰꼬. 근데 다이탈리온만은...
Ligeron and Pegasion's data were retrieved-pyoko. But for Ditalion's...
Data Ligeron dan Pegasion sudah ditemukan-pyoko. Cuma tinggal Ditalion...
다이버랜드 하늘에 또 사악한 기운의 폭탄 출현!
The evil aura bomb appeared on Diverland's sky again!
Lagi-lagi muncul bom energi jahat di langit Diverland!
-뭐야?
-폭발까지 47초!
-What?!
-47 seconds until explosion!
-Apa?!
-Waktunya 47 detik lagi!
뭐! 말도 안 돼!
What?! That's impossible!
Mustahil! Ini mustahil!
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate, Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug It!
카론!
Karon!
막아 보거라. 웹나이트 글라디온! 이 신을 여기까지 넘보다니.
I praise you, Webknight Gladion! You were able to compete a god like me.
Kau hebat, Webknight Gladion! Kau sanggup menandingi aku, seorang dewa.
그러나 신은 패배하지 않는다!
But a god never loses!
Tapi dewa tidak akan kalah!
다이탈리온을 당장 막아야 해! 글라디온! 웹다이브할게!
We must stop Ditalion immediately! Gladion! I'll Webdive right now!
Ditalion harus segera dihentikan! Gladion! Aku akan segera Webdive!
좋지 않아뾰꼬, 켄토! 글라디온이 출발했어뾰꼬!
Wait-pyoko, Kento! Gladion has left-pyoko!
Tunggu dulu-pyoko, Kento! Gladion sudah berangkat-pyoko!
뭐라고?!
What the?!
Apa?!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
글라디온! 날 두고 뭔 짓이야! 글라디온!
Gladion! Why are you leaving me like this?
Gladion, kenapa begitu? Kenapa kau meninggalkan aku?
용서를 부탁한다, 켄토. 이 밖에는 방법이 없다!
Please forgive me, Kento. There's no other way except this!
Maafkan aku, Kento. Tapi tidak ada jalan lain kecuali ini!
뭔 소리야, 글라디온!
What do you mean, Gladion?!
Apa maksudmu, Gladion?!
만일 나에게 뭔 일이 일어난다면, 나머지는 믿고 맡긴다, 켄토.
If something happens to me, I'm leaving everything to you, Kento.
Seandainya terjadi apa-apa dengan diriku, aku serahkan semuanya padamu, Kento.
글라디온.
Gladion.
폭발 15초 전.
15 seconds before explosion.
Waktunya 15 detik lagi.
돌아와! 제발 돌아와! 글라디온!
Come back! Please come back, Gladion!
Kembali! Kembalilah, Gladion!
사악한 기운의 폭탄이 사라졌습니다.
The evil aura bomb has disappeared.
Bom energi jahat menghilang.
글라디온. 글라디온은 어디 있어?
Gladion? Where is he?
Gladion? Mana Gladion?
틀렸어뾰꼬. 글라디온도 다이탈리온도 레이더에 잡히지 않아뾰꼬.
Bad news-pyoko. Neither Gladion nor Ditalion can be found in radar-pyoko.
Celaka-pyoko. Baik Gladion maupun Ditalion tidak terlacak-pyoko.
-사라져 버렸어뾰꼬.
-그럴 리가 없어, 카론!
-He disappeared-pyoko.
-Don't give up just yet, Karon!
-Dia lenyap-pyoko!
-Jangan menyerah, Karon!
찾아 줘! 계속 잘 찾아봐!
Please find him! Do the search thoroughly!
Ayo cari lagi! Carilah lagi dengan teliti!
글라디온! 제발! 반응해 줘!
Gladion! Please, answer me!
Gladion! Aku mohon, jawablah aku!
글라디온.
Gladion.
글라디온!
Gladion!
Screenplay
Araki Ken'ichi
Storyboarding
Staging
Ishiyama Takaaki
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Yuuki Natsuko
Kawasaki Eriko
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
Kurachi Rena
Kakazu Yumi
Voice Actor
Sakuraba Kouji
Maekawa Yuuko
Hara Tsubasa
Itou Miyako
Employee A (Susumu)
Suzumura Ken'ichi
Garyuun
Konishi Katsuyuki
Dragwon
Kawada Shinji
Ending Theme
Lyrics
Oikawa Neko
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kouno Yougo
Singer
Kageyama Hironobu
Insert Song
Lyrics
Composer
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Production
Thank you for watching!
다음 이야기 미리보기
Preview for Next Episode
Episode Selanjutnya
겨우 매지컬 게이트를 되찾았는데.
Magical Gate has finally retaken back.
Padahal Magical Gate berhasil diambil kembali.
카이토도 쇼우도. 전세계의 아이들도 모두 구했는데...
Kaito, Shou and the other children all over the world have been saved, but...
Padahal Kaito, Shou, serta anak-anak di seluruh dunia sudah diselamatkan...
글라디온, 어디에, 대체 어디에 가 버린 거야?
Gladion, where are you? Where have you gone to?
Gladion, kemana? Kemana kau menghilang?
둘이서 데리트로스를 쓰러뜨리자고 약속했잖아!
Didn't we promise to take Deletloss down together?!
Bukannya kita sudah berjanji untuk mengalahkan Deletloss bersama?!
대답해 봐, 글라디온!
Answer me, Gladion!
Jawablah aku, Gladion!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !